Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Drama ini adalah karya fiksyen. Nama dan kandungan orang, tempat,)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(organisasi, acara dan latar belakang tidak berkaitan dengan kehidupan sebenar.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Pelakon kanak-kanak dirakam di bawah pengawasan penjaga dalam persekitaran yang selamat.)
(Episode 10)
(Episod 10)
But...
Tetapi...
I have one question.
Saya ada satu soalan.
What is it?
Apa itu?
What was your mother trying to say...
Apa yang ibu awak cuba katakan...
that day?
hari itu?
Can you tell me?
Boleh awak beritahu saya?
It's nothing.
Bukan apa.
Now that things ended up like this, she probably just wanted...
Sekarang keadaan berakhir seperti ini, dia mungkin hanya mahu...
to make excuses.
untuk membuat alasan.
But I'm glad you're here.
Tetapi saya gembira anda berada di sini.
I was actually going to ask to see you anyway.
Saya sebenarnya akan meminta untuk berjumpa dengan awak pula.
Wait.
Tunggu.
What's this?
Apa ini?
Open it.
Bukalah.
Honey, aren't those pretty?
Sayang, cantik kan?
Yeah, they are.
Ya, memang begitu.
Can you buy those for me as a birthday present?
Bolehkah anda membelinya untuk saya sebagai hadiah hari lahir?
You asked me to buy those for you a long time ago.
Awak minta saya belikan itu untuk awak lama dahulu.
But back then, I thought you'd run away if I bought you shoes.
Tapi masa tu, saya fikir awak akan lari kalau saya belikan awak kasut.
So I couldn't.
Jadi saya tidak boleh.
But I don't have to worry about that anymore.
Tetapi saya tidak perlu risau tentang itu lagi.
And...
Dan...
you can take this house.
anda boleh mengambil rumah ini.
The divorce is 100 percent my fault,
Perceraian itu 100 peratus salah saya,
so it's only right that you keep this place.
jadi wajarlah anda mengekalkan tempat ini.
I'll find somewhere else to live.
Saya akan mencari tempat lain untuk tinggal.
From now on, you can stay here and be comfortable.
Mulai sekarang, anda boleh tinggal di sini dan selesa.
I've done so many awful things to you all this time.
Saya telah melakukan banyak perkara buruk kepada awak selama ini.
I'm sorry I couldn't make you happy.
Saya minta maaf saya tidak dapat membahagiakan awak.
Forget a pathetic man like me.
Lupakan lelaki yang menyedihkan seperti saya.
I hope you meet a decent man,
Saya harap awak bertemu lelaki yang baik,
and be happy again.
dan kembali gembira.
Min Woo and Min Jun.
Min Woo dan Min Jun.
You have to listen to Mom and Grandpa, okay?
Awak kena dengar cakap mak dan atuk, okay?
- Yes.
- Ya.
I'll come every weekend,
Saya akan datang setiap hujung minggu,
so even if you miss me, hang in there.
jadi walaupun awak rindu saya, tahanlah.
- Yes.
- Ya.
Give me a hug.
Peluk saya.
My boys.
Anak-anak lelaki saya.
Dad, I know it'll be hard, but please look after them.
Ayah, saya tahu ia akan sukar, tetapi tolong jaga mereka.
And please take care of your health too.
Dan sila jaga kesihatan anda juga.
All right, don't you worry.
Baiklah, jangan risau.
You be careful too, so you don't wear yourself out.
Anda juga berhati-hati, supaya anda tidak meletihkan diri.
Yes.
ya.
Don't worry about us. Good luck.
Jangan risau tentang kami. Semoga berjaya.
I'll sort that matter out somehow.
Saya akan menyelesaikan perkara itu entah bagaimana.
Just trust me.
Percaya sahaja.
All right, but don't push yourself too hard.
Baiklah, tetapi jangan terlalu memaksa diri anda.
When I come on the weekend, let's work through everything one step at a time.
Apabila saya datang pada hujung minggu, mari kita selesaikan semuanya satu langkah pada satu masa.
Okay.
Okay.
I'll get going.
Saya akan pergi.
Dad, I'm heading out now.
Ayah, saya akan keluar sekarang.
All right, off you go.
Baiklah, pergi.
Min Woo, Min Jun, I'm going now.
Min Woo, Min Jun, saya pergi sekarang.
Dad, don't go.
Ayah, jangan pergi.
I have to. I'll come on my days off.
saya terpaksa. Saya akan datang pada hari cuti saya.
This jacket you're looking at right now...
Jaket ini yang anda lihat sekarang...
isn't so thin that it loses its shape,
tidak begitu nipis sehingga kehilangan bentuknya,
but it's not too thick either. It's right in between.
tapi taklah tebal sangat pun. Ia betul-betul di antara.
So when you wear it over a suit, it looks neat and luxurious.
Jadi apabila anda memakainya di atas sut, ia kelihatan kemas dan mewah.
You see?
Awak nampak?
It keeps the shoulder line sharp,
Ia mengekalkan garis bahu yang tajam,
and it really shapes your silhouette.
dan ia benar-benar membentuk siluet anda.
The fit is absolutely stunning.
Kesesuaian itu benar-benar menakjubkan.
You're wearing a size S right now, right?
Awak pakai saiz S sekarang kan?
Right.
Betul.
Because the waistline nips in slightly like this,
Kerana pinggang menyepit sedikit seperti ini,
it makes your body look a bit slimmer.
ia membuatkan badan anda kelihatan lebih langsing.
Song Ye Na should...
Song Ye Na sepatutnya...
I noticed something weird when I looked at the lineup this morning.
Saya perasan sesuatu yang pelik apabila saya melihat barisan pemain pagi ini.
Song Ye Na was listed...
Song Ye Na telah disenaraikan.
as the main primetime show host.
sebagai hos rancangan utama masa perdana.
So I was wondering...
Jadi saya tertanya-tanya...
how she landed that spot.
bagaimana dia mendarat tempat itu.
Wait.
Tunggu.
What if...
Bagaimana jika...
she just fell for the executive director's offer...
dia hanya jatuh untuk tawaran pengarah eksekutif...
of the primetime segment?
segmen perdana?
Who's that show host who suddenly popped up?
Siapakah pengacara rancangan yang tiba-tiba muncul?
I liked "Kim Yu Ra's Power Must-Have" better.
Saya lebih suka "Kuasa Kim Yu Ra Mesti Ada".
Ye Na's jacket is fine,
Jaket Ye Na baik,
but it feels like she's trying to outshine the jacket herself.
tapi rasanya dia cuba untuk mengatasi jaket itu sendiri.
It's a bit off-putting.
Ia agak meleset.
Does she have connections or what?
Adakah dia mempunyai hubungan atau apa?
Why did the host suddenly change?
Kenapa tuan rumah tiba-tiba berubah?
I think primetime calls for someone with more experience.
Saya rasa panggilan primetime memerlukan seseorang yang lebih berpengalaman.
Ye Na, we should talk.
Ye Na, kita patut bercakap.
Sorry, but I'm a little busy right now.
Maaf, tetapi saya sibuk sedikit sekarang.
Should we talk in front of people?
Patutkah kita bercakap di hadapan orang ramai?
Is that okay?
Boleh ke?
What is this about?
tentang apa ini?
Why did you tell such ridiculous lies to the Ethics Committee?
Mengapa anda memberitahu pembohongan yang tidak masuk akal kepada Jawatankuasa Etika?
Seon Min and Producer Noh are not having an affair.
Seon Min dan Penerbit Noh tidak mempunyai hubungan sulit.
You know that better than anyone.
Anda tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
What are you talking about? Lies?
apa yang awak cakap ni? Pembohongan?
I get that you don't want to believe it,
Saya faham anda tidak mahu mempercayainya,
but it's all true.
tetapi semuanya benar.
I don't think this is something you should be saying to me.
Saya tidak fikir ini adalah sesuatu yang anda patut katakan kepada saya.
I know you're desperate to survive, no matter what.
Saya tahu anda terdesak untuk terus hidup, tidak kira apa pun.
I'm not oblivious to that.
Saya tidak sedar tentang itu.
But how could you, as someone who was hurt too,
Tetapi bagaimana mungkin anda, sebagai seseorang yang juga terluka,
turn around and frame Producer Noh, who was trying to help Seon Min?
berpaling dan bingkaikan Penerbit Noh, yang cuba membantu Seon Min?
Did you get into primetime in exchange for lying for them?
Adakah anda masuk ke masa perdana sebagai pertukaran kerana berbohong untuk mereka?
Or...
Atau...
did someone tempt you with promises of success?
adakah seseorang menggoda anda dengan janji kejayaan?
What are you even talking about right now?
Apa yang awak bincangkan sekarang?
And who exactly is the victim here?
Dan siapa sebenarnya mangsa di sini?
I don't know what Producer Noh told you,
Saya tidak tahu apa yang diberitahu oleh Penerbit Noh kepada anda,
but I am absolutely not a victim.
tetapi saya sama sekali bukan mangsa.
The primetime segment.
Segmen masa perdana.
I earned that with my skills and my own hard work.
Saya memperolehnya dengan kemahiran saya dan kerja keras saya sendiri.
Why are you insulting me with baseless assumptions?
Kenapa awak menghina saya dengan andaian yang tidak berasas?
Then...
Kemudian...
why were you crying in front of Seon Min?
kenapa awak menangis di hadapan Seon Min?
And what did you mean when you said you were scared?
Dan apa yang anda maksudkan apabila anda berkata anda takut?
Can't a senior visit a junior in the hospital?
Tidak bolehkah senior melawat junior di hospital?
You're really blowing this out of proportion.
Anda benar-benar meniup ini di luar kadar.
Ye Na, please just be honest with me.
Ye Na, tolong jujur ​​dengan saya.
Producer Noh helped you a lot when you were a rookie.
Penerbit Noh banyak membantu anda semasa anda masih baru.
When the seniors were trying to crush you,
Apabila senior cuba untuk menghancurkan anda,
he stood by you and looked out for you. Have you already forgotten that?
dia berdiri di sebelah anda dan menjaga anda. Adakah anda sudah lupa itu?
This is really getting on my nerves.
Ini benar-benar menggusarkan saya.
How much help did I really get anyway?
Berapa banyak bantuan yang saya perolehi?
You're dragging up ancient history and ticking me off.
Anda mengheret sejarah purba dan mengejek saya.
So when is he coming in, exactly?
Jadi bila dia akan masuk, betul-betul?
I said, I don't know.
Saya berkata, saya tidak tahu.
How many times do I have to say I don't know?
Berapa kali saya perlu mengatakan saya tidak tahu?
Does it make any sense that he hasn't shown up at the office even once?
Adakah masuk akal bahawa dia tidak muncul di pejabat walaupun sekali?
That's up to the boss.
Itu terpulang kepada bos.
Why are you taking it out on us?
Mengapa anda mengambil kira kami?
Then at least tell me where he lives.
Kemudian sekurang-kurangnya beritahu saya di mana dia tinggal.
I'll wait and talk to him.
Saya akan tunggu dan bercakap dengannya.
I can't talk to this woman.
Saya tidak boleh bercakap dengan wanita ini.
The boss said he doesn't want to see you.
Bos cakap dia tak nak jumpa awak.
Enough.
Cukuplah.
Stop disrupting our business. Please leave.
Berhenti mengganggu perniagaan kami. Tolong pergi.
I have something to say to the boss.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan bos.
If you keep this up, I'm calling the police.
Jika anda teruskan perkara ini, saya akan menghubungi polis.
Get out now.
Keluar sekarang.
- Just a second. - Out. Now!
- Kejap lagi. - Keluar. Sekarang!
- Wait. - Just get out already!
- Tunggu. - Keluar sahaja!
(Kang Jong Ryeol)
(Kang Jong Ryeol)
(gangjongryeol4 Kang Jong Ryeol)
(gangjongryeol4 Kang Jong Ryeol)
(Eagle and Birdie Screen Golf)
( Golf Skrin Eagle dan Birdie )
Welcome.
Selamat datang.
Hello.
Hello.
Mr. Kang Jong Ryeol is a member here, right?
Encik Kang Jong Ryeol adalah ahli di sini, bukan?
Who's asking?
Siapa yang bertanya?
It's nothing big.
Ia tidak besar.
I'm the owner of a place he used to come to a lot.
Saya pemilik tempat yang sering dia datangi.
He ran up a tab there, and then stopped coming.
Dia menjalankan tab di sana, dan kemudian berhenti datang.
I tried calling, but he never picked up.
Saya cuba menelefon, tetapi dia tidak mengangkat.
Then I heard he comes here often,
Kemudian saya mendengar dia sering datang ke sini,
so I thought maybe I could catch him here.
jadi saya fikir mungkin saya boleh menangkap dia di sini.
But I can't help you out with anything here.
Tetapi saya tidak boleh membantu anda dengan apa-apa di sini.
If Mr. Kang comes here,
Jika Encik Kang datang ke sini,
could you just send me a quick text?
bolehkah anda menghantar saya teks pantas?
I'll take care of the rest myself.
Selebihnya saya akan uruskan sendiri.
And also,
Dan juga,
this one.
yang ini.
Here.
Di sini.
Hey.
Hei.
Why not fire him instead of just demoting him?
Mengapa tidak memecatnya dan bukannya menurunkan pangkatnya?
You could've cut him loose from the start.
Anda boleh melepaskan dia dari awal.
Why did you let this blow up?
Mengapa anda membiarkan ini meletup?
Be quiet.
Diamlah.
If you don't know what you're talking about, just hush.
Jika anda tidak tahu apa yang anda katakan, diam sahaja.
What do you mean, "just hush?"
Apakah yang anda maksudkan, "senyap sahaja?"
I laid all this groundwork for you,
Saya meletakkan semua asas ini untuk anda,
so you should be the one to fire him.
jadi anda sepatutnya yang memecatnya.
Why are you just letting those people run loose?
Kenapa awak biarkan sahaja orang itu lari?
Why are you so dumb?
Kenapa awak bodoh sangat?
What?
apa?
We should keep them close to keep them on a leash.
Kita harus menjaga mereka rapat untuk memastikan mereka diikat.
If we don't, they'll kick up even more trouble than now.
Jika kita tidak melakukannya, mereka akan menimbulkan lebih banyak masalah daripada sekarang.
Does that really not occur to you?
Adakah itu benar-benar tidak berlaku kepada anda?
Even sending Won Bin to Daegu like that...
Malah menghantar Won Bin ke Daegu seperti itu...
was already a risky move for us.
sudah menjadi langkah berisiko untuk kami.
If we cut Cho Na Jeong too in a situation like this,
Jika kita memotong Cho Na Jeong juga dalam keadaan seperti ini,
who's going to believe that's just a coincidence?
siapa nak percaya itu hanya kebetulan?
Then, what's your plan?
Kemudian, apa rancangan anda?
Are you just going to sit back and watch Cho Na Jeong?
Adakah anda hanya akan duduk dan menonton Cho Na Jeong?
Look at that baby.
Lihatlah bayi itu.
She's so adorable.
Dia sangat comel.
If you have such a cute baby,
Jika anda mempunyai bayi yang comel,
you'd be full without eating.
anda akan kenyang tanpa makan.
Ms. Cho.
Cikgu Cho.
Yeah?
ya?
What are you so deep in thought about?
Apa yang anda fikirkan sangat mendalam?
I was wondering if there's a fun angle for the next segment.
Saya tertanya-tanya sama ada terdapat sudut yang menyeronokkan untuk segmen seterusnya.
How's married life?
Bagaimana kehidupan berumahtangga?
Are you happy?
Adakah anda gembira?
Why didn't I do something this great sooner?
Mengapa saya tidak melakukan sesuatu yang hebat ini lebih awal?
That's what I keep thinking.
Itu yang saya terus fikirkan.
That's good to hear.
Sedap dengar.
Actually, for the next episode,
Sebenarnya untuk episod seterusnya,
I was thinking of doing something fun about marriage.
Saya sedang berfikir untuk melakukan sesuatu yang menyeronokkan tentang perkahwinan.
Like what?
macam mana?
I heard about this couple who are about to get married.
Saya mendengar tentang pasangan ini yang bakal berkahwin.
The guy has azoospermia,
Lelaki itu menghidap azoospermia,
or the woman went into early menopause, or something like that.
atau wanita itu mengalami menopause awal, atau sesuatu seperti itu.
And they were debating whether to tell each other or not.
Dan mereka sedang berdebat sama ada mahu memberitahu satu sama lain atau tidak.
You're married, so you'd have an idea.
Anda sudah berkahwin, jadi anda akan mempunyai idea.
What do you think they should do?
Apa yang anda rasa patut mereka lakukan?
If they get married without saying anything,
Jika mereka berkahwin tanpa berkata apa-apa,
that's practically a crime.
itu boleh dikatakan jenayah.
- Really? - Of course, it is.
- Betul ke? - Sudah tentu, ia adalah.
I've heard a story like that somewhere before too.
Saya pernah mendengar cerita seperti itu di suatu tempat sebelum ini.
The guy had azoospermia,
Lelaki itu mempunyai azoospermia,
but he didn't tell her and just went ahead and married her.
tetapi dia tidak memberitahunya dan terus sahaja berkahwin dengannya.
The woman found out later,
Wanita itu mengetahui kemudian,
and beyond the issue of kids or no kids,
dan di luar isu kanak-kanak atau tiada kanak-kanak,
she felt utterly betrayed.
dia berasa benar-benar dikhianati.
I think they ended up getting divorced.
Saya fikir mereka akhirnya bercerai.
Are you thinking of talking about that on "Blunt Sister's Sensible Advice?"
Adakah anda berfikir untuk bercakap tentang perkara itu di "Nasihat Akal Kakak Tumpul?"
I'm still...
saya masih...
on the fence about it.
di atas pagar mengenainya.
I haven't decided yet.
Saya belum membuat keputusan lagi.
(Deputy Editor's Office)
(Pejabat Timbalan Editor)
Sang Gyu, are you free this weekend evening?
Sang Gyu, awak free petang hujung minggu ni?
There's something I want to talk to you about.
Ada sesuatu yang saya ingin bincangkan dengan awak.
I was just thinking we should meet too.
Saya cuma fikir kita patut berjumpa juga.
I've got something to tell you as well.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak juga.
What is it?
Apa itu?
It'd be no fun if I told you ahead of time.
Tidak seronok jika saya memberitahu anda lebih awal.
I'll tell you when we meet.
Saya akan memberitahu anda apabila kita bertemu.
Then see you this weekend.
Kemudian jumpa anda hujung minggu ini.
I have a shoot during the day, so how about around 7 p.m.?
Saya mempunyai penggambaran pada siang hari, jadi bagaimana kira-kira pukul 7 malam?
Got it.
faham.
(05:00-06:00 Cho Na Jeong)
(05:00-06:00 Cho Na Jeong)
(06:00-07:00 Cho Na Jeong)
(06:00-07:00 Cho Na Jeong)
What is this?
Apa ini?
I'm supposed to handle the late-night and dawn show back-to-back?
Saya sepatutnya mengendalikan persembahan lewat malam dan subuh berturut-turut?
I did say it was way too much.
Saya telah mengatakan ia terlalu banyak.
"Why waste such a capable intern?"
"Kenapa membazirkan pelatih yang berkebolehan seperti itu?"
This is what she said.
Ini dia kata.
Now I get...
Sekarang saya dapat...
why she didn't just fire me.
kenapa dia tidak memecat saya sahaja.
She's going to run me around the clock like this,
Dia akan berlari saya sepanjang masa seperti ini,
so if I can't take it, I'm supposed to quit on my own.
jadi jika saya tidak boleh menerimanya, saya sepatutnya berhenti sendiri.
That's the idea, isn't it?
Itulah ideanya, bukan?
As if this would make me leave.
Seolah-olah ini akan membuat saya pergi.
But, Ms. Cho, if that's what you're going to do,
Tetapi, Cik Cho, jika itu yang anda akan lakukan,
you actually need to head into a meeting right now.
anda sebenarnya perlu pergi ke mesyuarat sekarang.
Really?
Betul ke?
Let's go, then.
Mari pergi, kemudian.
This is actually lower in calories than you'd think.
Ini sebenarnya lebih rendah dalam kalori daripada yang anda fikirkan.
I think it's going to be really popular with women who are watching their weight.
Saya fikir ia akan menjadi sangat popular dengan wanita yang memerhatikan berat badan mereka.
I'll try highlighting that.
Saya akan cuba menonjolkan perkara itu.
(JAKOMO Product Sheet)
(Lembaran Produk JAKOMO)
What's the biggest thing you worry about when choosing a sofa?
Apakah perkara terbesar yang anda risaukan apabila memilih sofa?
Stains, of course.
Noda, sudah tentu.
Exactly.
Tepat sekali.
So we prepared this.
Jadi kami sediakan ini.
Even if you spill a drink like this,
Walaupun anda menumpahkan minuman seperti ini,
one wipe, and you're done.
sekali lap, dan anda selesai.
This is possible because the fabric is on a whole different level.
Ini mungkin kerana fabrik berada pada tahap yang berbeza.
It really doesn't soak in at all, but just rolls right off.
Ia benar-benar tidak meresap langsung, tetapi terus bergolek.
Yes.
ya.
Na Jeong, your meeting.
Na Jeong, mesyuarat awak.
Darn it.
sial.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Is this how you plan to do your job?
Adakah ini cara anda merancang untuk melakukan kerja anda?
What's the issue?
Apa isunya?
Did I do something wrong?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
"Did I do something wrong?"
"Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?"
You don't even realize what you've done wrong?
Anda tidak sedar apa yang anda telah lakukan salah?
You're a show host,
Anda seorang pengacara rancangan,
and your face on camera looks this dull.
dan wajah anda pada kamera kelihatan kusam ini.
Then who's going to want to buy anything?
Kemudian siapa yang mahu membeli apa-apa?
Executive Director,
Pengarah Eksekutif,
since all of Ms. Cho's shows...
sejak semua rancangan Cik Cho...
are lined up one after another late at night and early in the morning,
berbaris satu demi satu pada lewat malam dan awal pagi,
of course, it's going to take a toll.
sudah tentu, ia akan mengambil tol.
So what?
Jadi apa?
She's going to blame scheduling for not taking care of herself?
Dia akan menyalahkan penjadualan kerana tidak menjaga dirinya?
If you have kids, you blame the kids.
Jika anda mempunyai anak, anda salahkan anak-anak.
If you don't manage yourself, you blame the schedule.
Jika anda tidak menguruskan diri sendiri, anda salahkan jadual.
What are you going to blame next?
Apa yang anda akan salahkan seterusnya?
If sales are bad, you'll blame the product.
Jika jualan teruk, anda akan menyalahkan produk.
If the weather's nice, you'll blame the weather.
Jika cuaca baik, anda akan menyalahkan cuaca.
Why don't you just say it's because there are no good dramas these days?
Kenapa tidak anda katakan sahaja kerana tiada drama yang bagus hari ini?
Please.
Tolonglah.
If you can't handle it,
Jika anda tidak dapat mengatasinya,
stop being stubborn and leave.
berhenti berdegil dan pergi.
If you can't even manage your looks or your stamina,
Jika anda tidak dapat menguruskan penampilan atau stamina anda,
why did you crawl back in here?
kenapa awak merangkak balik ke sini?
Don't you still see...
Tidakkah kamu masih melihat...
that all you're doing is dragging everyone down?
bahawa semua yang anda lakukan adalah menyeret semua orang ke bawah?
Ms. Cho, just a second.
Cik Cho, sekejap.
(Father)
(Ayah)
Yes, Father.
Ya, Bapa.
You must be worn out.
Anda mesti letih.
I'm almost finished. I'm about to head over now.
Saya hampir selesai. Saya akan pergi sekarang.
Na Jeong, it's not that.
Na Jeong, bukan itu.
I just got a call saying my cousin who lives in Gunsan...
Saya baru mendapat panggilan mengatakan sepupu saya yang tinggal di Gunsan...
passed away,
meninggal dunia,
so I think I need to go to the funeral.
jadi saya rasa saya perlu pergi ke pengebumian.
I see. That must've been a shock.
saya nampak. Itu pasti syok.
Then I'll go home right away.
Kemudian saya akan pulang segera.
No, I'll go now, Father.
Tidak, saya akan pergi sekarang, Ayah.
Yes.
ya.
Mr. Kang is at the screen golf range right now.
Encik Kang berada di padang golf skrin sekarang.
Are you coming?
Adakah anda datang?
Hey.
Hei.
What smells so good?
Bau apa yang sedap?
That looks amazing.
Itu kelihatan hebat.
Hey, it tastes even better than it looks.
Hei, rasanya lebih sedap daripada yang kelihatan.
Try it. Wait.
Cubalah. Tunggu.
Here.
Di sini.
How is it?
macam mana?
It's insane.
Memang gila.
Seriously amazing.
Serius menakjubkan.
So,
Jadi,
what did you want to talk about?
apa yang anda ingin bincangkan?
Right.
Betul.
Never mind, you go first.
Tak kisahlah, awak pergi dulu.
Didn't you say you had something to say?
Bukankah anda berkata anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
You go first. What is it?
Awak pergi dulu. Apa itu?
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
At first,
Pada mulanya,
I was thinking of doing some kind of cool event,
Saya berfikir untuk melakukan beberapa jenis acara yang menarik,
but I figured just being myself would be best.
tetapi saya fikir hanya menjadi diri sendiri adalah yang terbaik.
Il Ri.
Raja.
Do you really not want to marry me?
Awak betul-betul tak nak kahwin dengan saya?
I'm not joking.
Saya tidak bergurau.
I really love these moments when I cook and we eat together,
Saya sangat suka saat ini apabila saya memasak dan kami makan bersama,
watch TV together,
menonton TV bersama-sama,
and take naps together. I love those times so much.
dan tidur siang bersama. Saya sangat menyukai masa-masa itu.
So I want to keep doing everything with you like this.
Jadi saya mahu terus melakukan segala-galanya dengan awak seperti ini.
Make you dinner for the rest of my life,
Buat awak makan malam sepanjang hidup saya,
and let you rest your head on my lap and relax.
dan biarkan anda meletakkan kepala anda di atas ribaan saya dan berehat.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
You don't want that?
Anda tidak mahu itu?
Why not?
kenapa tidak
Are you still not sure about me?
Adakah anda masih tidak pasti tentang saya?
Sang Gyu.
Sang Gyu.
The truth is...
Yang benar adalah...
The truth is, I...
Hakikatnya, saya...
(Naraeng)
(Naraeng)
Naraeng.
Naraeng.
What's going on?
Apa yang berlaku?
- Auntie! - You little rascals!
- Makcik! - Kamu bajingan kecil!
You're late, aren't you? You should get going, sir.
Awak lambat, bukan? Anda harus pergi, tuan.
Okay.
Okay.
Sorry about this at this time.
Maaf tentang perkara ini pada masa ini.
Not at all, sir. Don't worry. You can go.
Tidak sama sekali, tuan. jangan risau. awak boleh pergi.
All right, then. I'll leave them in your care.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan tinggalkan mereka dalam jagaan awak.
Listen to them and have fun, okay?
Dengarkan mereka dan berseronok, okay?
- Yes.
- Ya.
Don't worry.
jangan risau.
But who's this guy?
Tetapi siapa lelaki ini?
Me?
saya?
I'm the Santa your mom sent.
Saya Santa yang dihantar oleh ibu anda.
But it's not even Christmas. Why are you Santa?
Tetapi ia bukan juga Krismas. Kenapa awak Santa?
Because...
Kerana...
I brought presents for you two, Min Woo and Min Jun.
Saya bawakan hadiah untuk awak berdua, Min Woo dan Min Jun.
Yes!
Ya!
Where'd you get them?
Di manakah anda mendapatkannya?
I ordered the wrong burger last time, and they came with it.
Saya memesan burger yang salah kali terakhir, dan mereka datang dengannya.
They came to mind.
Mereka datang ke fikiran.
I smell a human.
Saya bau manusia.
That's definitely a person.
Itu pasti seorang.
Definitely.
Pasti.
Where could they be?
Di manakah mereka boleh berada?
There should be two tiny little boys here.
Patutnya ada dua budak kecik kat sini.
I'm going to eat them up. Where are they?
Saya akan memakannya. Di manakah mereka?
Not here.
Bukan di sini.
Here they are!
Inilah mereka!
I guess I'll just have to eat them up.
Saya rasa saya hanya perlu memakannya.
Hello.
Hello.
Which room is he in?
Dia dalam bilik mana?
Go straight. It's Room 3.
Pergi terus. Ia adalah Bilik 3.
Room 3? Do I turn?
Bilik 3? Adakah saya berpaling?
Go straight, and then turn.
Pergi lurus, dan kemudian belok.
Thanks.
Terima kasih.
(Voice Recording)
(Rakaman Suara)
Hey, Cho Na Jeong.
Hei, Cho Na Jeong.
Hello, Mr. Kim.
Hello, Encik Kim.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Well...
Nah...
What?
apa?
You.
awak.
Mr. Kang, you lied, didn't you?
Encik Kang, awak tipu, bukan?
You all teamed up and set a trap, didn't you?
Anda semua bekerjasama dan memasang perangkap, bukan?
How could you?
Bagaimana anda boleh?
How could you pin false accusations on someone like that?
Bagaimana anda boleh meletakkan tuduhan palsu pada seseorang seperti itu?
Hey.
Hei.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Just the fact that I didn't call the police on you today...
Hanya hakikat bahawa saya tidak menghubungi polis pada anda hari ini...
means you should count yourself lucky.
bermakna anda patut mengira diri anda bertuah.
Damn it.
sial.
You're really good with kids.
Anda benar-benar baik dengan kanak-kanak.
Have you always liked kids?
Adakah anda selalu menyukai kanak-kanak?
Ever since I was little, I've really loved kids.
Sejak kecil, saya sangat menyayangi kanak-kanak.
So I used to look after all the kids in the neighborhood.
Jadi saya pernah menjaga semua kanak-kanak di kawasan kejiranan.
Then when you get married,
Kemudian apabila anda berkahwin,
do you want to have kids?
adakah anda ingin mempunyai anak?
Of course.
Sudah tentu.
I'd love to have a daughter who looks just like you.
Saya ingin mempunyai anak perempuan yang kelihatan seperti anda.
Actually,
Sebenarnya,
I'm an only child.
Saya anak tunggal.
So I was really lonely growing up.
Jadi saya sangat kesepian semasa membesar.
So whenever I saw big, noisy families,
Jadi apabila saya melihat keluarga besar dan bising,
I used to think that when I grew up and got married,
Saya pernah berfikir bahawa apabila saya dewasa dan berkahwin,
I'd have two or three kids and live happily.
Saya akan mempunyai dua atau tiga anak dan hidup bahagia.
But we're not exactly young anymore,
Tetapi kami tidak begitu muda lagi,
so if we're going to worry about whether to have kids or not,
jadi jika kita bimbang sama ada mahu mempunyai anak atau tidak,
shouldn't we at least get married first?
bukankah kita sepatutnya berkahwin dahulu?
Is that Na Jeong?
Adakah itu Na Jeong?
Il Ri.
Raja.
- Sang Gyu. - You're here.
- Sang Gyu. - Awak di sini.
Sorry I'm late. What about the kids?
Maaf saya lambat. Bagaimana dengan anak-anak?
They're asleep.
Mereka sedang tidur.
You didn't have to rush over.
Anda tidak perlu tergesa-gesa.
What happened to your hand?
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
It's nothing.
Bukan apa.
This is unbelievable.
Ini sukar dipercayai.
How can people be that shameless?
Bagaimana orang boleh menjadi tidak tahu malu?
So your husband is being worked around the clock...
Jadi suami anda sedang bekerja sepanjang masa...
at the Daegu logistics center right now?
di pusat logistik Daegu sekarang?
Yes.
ya.
Sorry to drag you out on a weekend night.
Maaf mengheret anda keluar pada malam hujung minggu.
No, we weren't tired at all.
Tidak, kami tidak penat langsung.
Sang Gyu watched the kids,
Sang Gyu memerhati anak-anak,
and I just sat there the whole time.
dan saya hanya duduk di sana sepanjang masa.
I really wasn't tired at all.
Saya benar-benar tidak letih langsung.
I've always really liked kids.
Saya selalu sangat sukakan kanak-kanak.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
But...
Tetapi...
are we really doing the right thing?
adakah kita benar-benar melakukan perkara yang betul?
I think we were too reckless.
Saya rasa kami terlalu melulu.
At first, I thought it would be okay.
Pada mulanya, saya fikir ia akan baik-baik saja.
I thought we'd be able to get through it,
Saya fikir kita akan dapat melaluinya,
but no matter what we do, I can't see a way out.
tapi walau apa pun yang kita buat, saya tak nampak jalan keluar.
And at work, they're pressuring us like they're trying to crush us.
Dan di tempat kerja, mereka menekan kami seperti mereka cuba menghancurkan kami.
Sometimes I wonder...
Kadang-kadang saya tertanya-tanya...
if I should've just told my husband to quit.
kalau saya patut suruh suami saya berhenti.
If both he and I end up getting fired,
Jika dia dan saya akhirnya dipecat,
then what are the kids and I...
maka apakah anak-anak dan saya...
supposed to do?
sepatutnya lakukan?
Na Jeong, have you heard this saying...
Na Jeong, pernahkah anda mendengar pepatah ini...
that goodness is a struggle?
bahawa kebaikan adalah perjuangan?
In this filthy world,
Dalam dunia yang kotor ini,
bad people actually have it much easier.
orang jahat sebenarnya lebih mudah melakukannya.
But people who try to live kindly...
Tetapi orang yang cuba hidup dengan baik...
have been fighting all along just to stay good.
telah berjuang selama ini hanya untuk kekal baik.
It's not like their lives just turn out that way.
Tidak seperti kehidupan mereka begitu sahaja.
I think that takes a lot of courage and is really admirable.
Saya fikir itu memerlukan banyak keberanian dan sangat mengagumkan.
In that sense, I honestly think you and your husband are amazing.
Dalam erti kata itu, sejujurnya saya fikir anda dan suami anda hebat.
And you said this before, didn't you?
Dan anda berkata ini sebelum ini, bukan?
That you might fool your own conscience, but you could never fool your children.
Supaya anda boleh menipu hati nurani anda sendiri, tetapi anda tidak boleh menipu anak-anak anda.
That the scariest thought was...
Pemikiran yang paling menakutkan adalah...
your kids growing up to be like you.
anak-anak anda membesar menjadi seperti anda.
That's what being a parent is, right?
Itulah yang menjadi ibu bapa, bukan?
It's not easy in this world to be a parent your children won't be ashamed of.
Bukan mudah di dunia ini untuk menjadi ibu bapa yang tidak akan dimalukan oleh anak-anak anda.
Thank you, Sang Gyu.
Terima kasih, Sang Gyu.
But where could we find proof...
Tapi mana boleh cari bukti...
that those people schemed together?
bahawa orang-orang itu merancang bersama?
There are no witnesses and no recordings.
Tiada saksi dan tiada rakaman.
There's no way to prove it.
Tidak ada cara untuk membuktikannya.
Should we plant a recorder...
Patutkah kita tanam perakam...
in the bar they always go to or something?
di bar yang selalu mereka pergi atau sesuatu?
Just the fact that I didn't call the police on you today...
Hanya hakikat bahawa saya tidak menghubungi polis pada anda hari ini...
means you should count yourself lucky.
bermakna anda patut mengira diri anda bertuah.
Damn it.
sial.
Come to think of it, I saw Mr. Kang and Mr. Kim...
Kalau difikirkan balik, saya nampak Encik Kang dan Encik Kim...
riding in the same car.
menaiki kereta yang sama.
They weren't in separate cars.
Mereka tidak berada di dalam kereta yang berasingan.
Then that means they carpool together.
Maka itu bermakna mereka carpool bersama-sama.
So their conversations...
Jadi perbualan mereka...
might be recorded on the dashcam.
mungkin dirakam pada dashcam.
Yeah, that's very possible.
Ya, itu sangat mungkin.
But how would we ever get...
Tetapi bagaimana kita akan mendapat...
the dashcam from someone else's car?
dashcam dari kereta orang lain?
No.
Tidak.
I feel like there might be some way.
Saya rasa mungkin ada cara.
Really? And?
Betul ke? Dan?
They're known for always going golfing together.
Mereka terkenal kerana selalu bermain golf bersama.
Mr. Kang always picks him up,
Encik Kang selalu menjemputnya,
they play golf, and then drink together afterward.
mereka bermain golf, dan kemudian minum bersama selepas itu.
I see.
saya nampak.
So Mr. Kang always picks up Mr. Kim.
Jadi Encik Kang selalu menjemput Encik Kim.
That's right.
betul tu.
Then there's a good chance...
Kemudian ada peluang yang baik...
something's on the dashcam, right?
ada sesuatu pada dashcam, kan?
Honey, I get what you're saying,
Sayang, saya faham apa yang awak katakan,
but you're not seriously thinking of going to his car...
tetapi anda tidak serius berfikir untuk pergi ke keretanya...
and pulling out the memory card, are you?
dan menarik keluar kad memori, adakah anda?
That would be a crime.
Itu akan menjadi satu jenayah.
So don't get involved. Just stay put and I'll go...
Jadi jangan masuk campur. Berdiam diri dan saya akan pergi...
Forget it.
Lupakan saja.
Is this really the time for us to worry about right and wrong?
Adakah ini benar-benar masa untuk kita bimbang tentang betul dan salah?
And compared to what those guys did,
Dan dibandingkan dengan apa yang dilakukan oleh lelaki itu,
this is nothing.
ini bukan apa-apa.
Hang up for now.
Tutup telefon buat masa ini.
I have to take the kids to kindergarten and then head out.
Saya perlu membawa anak-anak ke tadika dan kemudian keluar.
Honey.
Sayang.
Goodness.
Kebaikan.
All right.
Baiklah.
Our little princes, let's put on your socks now.
Putera-putera kecil kita, mari pakai stokin kamu sekarang.
When did you two learn to put on socks on your own?
Bilakah kamu berdua belajar memakai stokin sendiri?
Mom.
mak.
We're big boys now. We can put on our own socks.
Kami sudah besar sekarang. Kita boleh memakai stokin kita sendiri.
Look at me too. I put mine on by myself.
Tengok saya juga. Saya memakai saya sendiri.
When did you two grow this much?
Bilakah kamu berdua membesar sebanyak ini?
I'm so proud.
Saya sangat bangga.
- Min Jun. - Yeah?
- Min Jun. - Ya?
You're upset that Mom and Dad...
Anda kecewa kerana ibu dan ayah...
can't play with you as much as before, right?
tidak boleh bermain dengan anda seperti sebelum ini, bukan?
But if our family is going to be happy,
Tetapi jika keluarga kita akan bahagia,
there's no other way.
tiada cara lain.
So even if it's hard, hang in there just a little longer, okay?
Jadi walaupun sukar, bertahanlah di sana sedikit lagi, okay?
Okay.
Okay.
No. I like it better that you go to work, Mom.
Tidak. Saya lebih suka anda pergi bekerja, Ibu.
Why?
kenapa?
Because you smile more.
Kerana anda lebih banyak tersenyum.
When you stayed home all the time, you looked sad.
Apabila anda tinggal di rumah sepanjang masa, anda kelihatan sedih.
But when you go to work, you look happy. So I like it.
Tetapi apabila anda pergi bekerja, anda kelihatan gembira. Jadi saya suka.
Hug me too.
Peluk saya juga.
My babies.
Bayi saya.
(Mother)
(ibu)
What's going on?
Apa yang berlaku?
Have you been well, Mother?
Adakah anda sihat, Ibu?
Do you think you could be well if you were in my shoes?
Adakah anda fikir anda boleh menjadi baik jika anda berada dalam kasut saya?
I'm sorry about what happened last time.
Saya minta maaf atas apa yang berlaku lepas.
My mother is very sensitive to begin with,
Ibu saya sangat sensitif pada mulanya,
and she got defensive because of me.
dan dia menjadi defensif kerana saya.
So she ended up being rude to you.
Jadi dia akhirnya menjadi kurang ajar dengan anda.
I'd like to apologize on her behalf.
Saya ingin memohon maaf bagi pihaknya.
No.
Tidak.
I wasn't in the right either.
Saya juga tidak berada di pihak yang betul.
I got worked up and said things I shouldn't have.
Saya telah bekerja dan berkata perkara yang saya tidak sepatutnya.
That's on me.
Itu pada saya.
Please also tell your mother that I'm sorry about...
Tolong juga beritahu ibu anda bahawa saya minta maaf tentang...
Never mind.
Tak kisahlah.
Now that everything's over, what good would that do?
Sekarang segala-galanya sudah berakhir, apa faedahnya?
But, Mother,
Tetapi, ibu,
that's not why I called.
bukan itu sebab saya menelefon.
At first,
Pada mulanya,
when I saw that doll, I was so shocked.
apabila saya melihat anak patung itu, saya sangat terkejut.
So instead of looking into it,
Jadi daripada melihat ke dalamnya,
I just got angry at Sang Min...
Saya baru sahaja marah pada Sang Min...
and jumped to conclusions.
dan membuat kesimpulan.
So I asked him about it,
Jadi saya bertanya kepadanya tentang perkara itu,
but he wouldn't tell me anything at all.
tetapi dia tidak akan memberitahu saya apa-apa.
I was frustrated,
saya kecewa,
so I came here to ask you directly.
jadi saya datang ke sini untuk bertanya secara langsung.
You know...
awak tahu...
what that doll means, don't you, Mother?
apakah maksud anak patung itu, bukan, ibu?
(Sujeong Boutique)
(Butik Sujeong)
Yes.
ya.
Those...
Mereka...
aren't the strange things you're imagining.
bukankah perkara pelik yang anda bayangkan.
They're mannequins I used back when I ran a dress shop.
Ia adalah peragawati yang saya gunakan ketika saya menjalankan kedai pakaian.
After I closed the shop, I had nowhere to put them,
Selepas saya menutup kedai, saya tidak mempunyai tempat untuk meletakkannya,
so I left them in the basement.
jadi saya tinggalkan mereka di ruangan bawah tanah.
It never occurred to me...
Tak pernah terfikir pun...
that Sang Min wouldn't tell you.
bahawa Sang Min tidak akan memberitahu anda.
The truth is,
Hakikatnya,
his father was a man you just couldn't talk to.
bapanya adalah seorang lelaki yang anda tidak boleh bercakap dengannya.
and he had a terrible habit of hitting people.
dan dia mempunyai tabiat buruk memukul orang.
Dad, no.
Ayah, tidak.
Please.
Tolonglah.
Yeah, keep crying like that!
Ya, terus menangis seperti itu!
What kind of man cries over every little thing?
Lelaki macam mana yang menangisi setiap perkara kecil?
How many times have I told you to cut that out?
Berapa kali saya suruh awak potong?
Honey.
Sayang.
What is this? Move.
Apa ini? Bergerak.
It's because you keep coddling him...
Ini kerana kamu terus memanjakannya...
that the kid ended up like this.
bahawa kanak-kanak itu berakhir seperti ini.
Just kill me instead.
Bunuh saja saya sebaliknya.
Damn it.
sial.
Dad, please don't hurt us.
Ayah, tolong jangan sakiti kami.
Please.
Tolonglah.
Hey!
Hei!
You still haven't been hit enough yet.
Anda masih belum cukup terkena.
Come here.
Datang sini.
Mom!
mak!
- Come here! - Honey.
- Datang ke sini! - Sayang.
- Mom!
- Ibu!
Mom.
mak.
Honey.
Sayang.
- Get over here. - Dad!
- Pergi ke sini. - Ayah!
Dad!
Ayah!
Any time Sang Min cried,
Bila-bila masa Sang Min menangis,
he'd say a boy shouldn't cry like a girl,
dia akan berkata lelaki tidak sepatutnya menangis seperti perempuan,
and he'd beat him over and over.
dan dia akan memukulnya berulang kali.
Mom.
mak.
After agonizing over it for so long,
Setelah sekian lama menderita,
I said...
saya kata...
Sang Min.
The Min.
You must have been so scared.
Anda pasti sangat takut.
These dolls aren't scary at all.
Anak patung ini tidak menakutkan sama sekali.
They're guardian angels watching over you.
Mereka adalah malaikat penjaga yang mengawasi anda.
Angels?
malaikat?
Their names are...
Nama mereka ialah...
Rebecca and Jessica.
Rebecca dan Jessica.
Rebecca.
Rebecca.
Jessica.
Jessica.
Angels?
malaikat?
Yeah.
Ya.
So he wouldn't get scared,
Jadi dia tidak akan takut,
I gave the mannequins names.
Saya memberi nama peragawati.
Rebecca and Jessica.
Rebecca dan Jessica.
And after that,
Dan selepas itu,
even when he was locked in there,
walaupun dia terkurung di sana,
I didn't hear him crying anymore.
Saya tidak mendengar dia menangis lagi.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
I should've left his father long ago.
Sepatutnya aku dah lama tinggalkan ayah dia.
After my dress shop went under,
Selepas kedai pakaian saya rosak,
I wasn't sure I could support us on my own,
Saya tidak pasti saya boleh menyokong kami sendiri,
and I thought even a terrible father...
dan saya fikir walaupun bapa yang dahsyat...
was better than no father at all. So I just stayed and endured it.
adalah lebih baik daripada tiada bapa sama sekali. Jadi saya hanya tinggal dan bertahan.
I never imagined that Sang Min would go on...
Saya tidak pernah membayangkan bahawa Sang Min akan meneruskan...
clinging to them like that.
berpaut kepada mereka seperti itu.
The reason I kept nagging you two to have kids...
Sebab saya terus mengomel kamu berdua untuk mempunyai anak...
is because someone once told me...
kerana seseorang pernah memberitahu saya...
that the scars left from not being loved from your parents...
bahawa parut yang ditinggalkan kerana tidak disayangi oleh ibu bapa anda ...
naturally heal...
sembuh secara semulajadi...
when you pour love into your own children.
apabila anda mencurahkan kasih sayang kepada anak-anak anda sendiri.
Joo Young.
Joo Young.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Back then, I was too young,
Ketika itu, saya terlalu muda,
and in those days, divorce was treated like a sin,
dan pada zaman itu, perceraian dianggap sebagai dosa,
and I barely understood what it meant to be a mother.
dan saya hampir tidak faham apa yang dimaksudkan sebagai seorang ibu.
I was so foolish.
Saya sangat bodoh.
I think...
saya rasa...
there's some kind of wall around my heart,
ada semacam dinding di sekeliling hati saya,
and I feel guilty toward you too.
dan saya rasa bersalah terhadap awak juga.
No!
Tidak!
Let go.
lepaskan.
No, you'll hurt her.
Tidak, anda akan menyakitinya.
Let go!
lepaskan!
Rebecca.
Rebecca.
Rebecca!
Rebecca!
Tae Jeong.
Tae Jeong.
- You go on ahead. - Okay.
- Awak pergi ke hadapan. - Okay.
Okay.
Okay.
I have a favor to ask.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
Does anyone have anything else to add to today's agenda?
Adakah sesiapa mempunyai apa-apa lagi untuk menambah agenda hari ini?
No.
Tidak.
Please speak freely if you do.
Sila bercakap dengan bebas jika anda berbuat demikian.
- Nothing more from me. - Same here.
- Tiada apa-apa lagi daripada saya. - Sama di sini.
Okay.
Okay.
Then let's wrap up here.
Kemudian mari kita tutup di sini.
- Thank you.
- Terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
Hey.
Hei.
Come pick me up in front of my place by 11 tomorrow morning.
Ayuh jemput saya di hadapan tempat saya sebelum pukul 11 ​​pagi esok.
And just like last time, hit two OBs and make a triple bogey.
Dan seperti kali terakhir, tekan dua OB dan buat triple bogey.
Then you're paying the green fee.
Kemudian anda membayar yuran hijau.
Okay, see you tomorrow.
Okay, jumpa esok.
They're going golfing together tomorrow.
Mereka akan bermain golf bersama esok.
There's a bar they always stop by together after golf.
Terdapat sebuah bar yang selalu mereka singgah bersama selepas bermain golf.
It's a private bar called Polyamour.
Ia adalah bar peribadi yang dipanggil Polyamour.
(Polyamour)
(Polyamour)
If they leave at 11 a.m., they usually tee off at 1 p.m.,
Jika mereka bertolak pada pukul 11 ​​pagi, mereka biasanya bermain tee off pada pukul 1 petang,
play until around five,
bermain sehingga pukul lima,
then wash up and have dinner.
kemudian basuh dan makan malam.
So they'll probably get here around seven or eight.
Jadi mereka mungkin akan sampai di sini sekitar tujuh atau lapan.
- Okay, got it. - Yes.
- Okay, faham. - Ya.
Mr. Kang's car is a large gray SUV from L Motors.
Kereta Encik Kang ialah SUV kelabu besar dari L Motors.
What was that?
Apakah itu?
Four-five-three-four.
Empat-lima-tiga-empat.
- Four-five-three-four? - Yes.
- Empat-lima-tiga-empat? - Ya.
Are you the valet?
Adakah anda valet?
No, I'm waiting too.
Tidak, saya juga sedang menunggu.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
- Did you call a substitute driver? - Yes.
- Adakah anda memanggil pemandu ganti? - Ya.
- What's your plate number? - 5478.
- Apakah nombor plat anda? - 5478.
Five-four-seven-eight.
Lima-empat-tujuh-lapan.
Yes.
ya.
One-two-six-three.
Satu-dua-enam-tiga.
Yes, I'm at 12-5, Seongdam-dong.
Ya, saya di 12-5, Seongdam-dong.
Donhyeon-dong, Jindonga Apartments.
Pangsapuri Donhyeon-dong, Jindonga.
Thirty dollars?
Tiga puluh dolar?
Okay.
Okay.
Yes. Come quickly.
ya. Cepat datang.
Did you call a substitute driver?
Adakah anda memanggil pemandu ganti?
What?
apa?
But I just called. How did you get here so fast?
Tapi saya baru call. Bagaimana anda boleh sampai ke sini dengan pantas?
I was right nearby.
Saya berada berhampiran.
Wait.
Tunggu.
Where's your car?
mana kereta awak?
Come on.
Ayuh.
Why are you doing this? How many times do I have to say I don't want it?
Kenapa awak buat macam ni? Berapa kali saya perlu mengatakan saya tidak mahu?
What do you mean, you don't?
Apa yang anda maksudkan, anda tidak?
Stop playing hard to get and just officially date me.
Berhenti bermain keras untuk mendapatkan dan temui saya secara rasmi.
I said I don't want to.
Saya kata saya tidak mahu.
Why are you pushing me away...
Kenapa awak tolak saya...
after taking all the benefits?
selepas mengambil semua manfaat?
Get over here.
Pergi ke sini.
Hey, Mr. Kang.
Hei, Encik Kang.
I'm having another drink with Ye Na, so you go on ahead.
Saya minum sekali lagi dengan Ye Na, jadi awak teruskan.
Okay, have a good time.
Okay, selamat mencuba.
Lucky you. Bye.
Untung awak. Selamat tinggal.
Donhyeon-dong.
Donhyeon-dong.
Why aren't we moving?
Kenapa kita tidak bergerak?
Sir, fasten your seat belt tightly.
Tuan, kencangkan tali pinggang keledar anda.
Ye Na.
Ye Na.
Let me out. I want to go home.
Izinkan saya keluar. saya nak balik rumah.
Stop doing this!
Berhenti melakukan ini!
Song Ye Na.
Song Ye Na.
Did you think "Song Ye Na's Secret Closet" was free?
Adakah anda fikir "Almari Rahsia Song Ye Na" adalah percuma?
Were you planning to just take primetime and keep your mouth shut?
Adakah anda merancang untuk mengambil masa perdana dan menutup mulut anda?
Let's just have a good time, okay?
Mari kita bergembira, okay?
Sir, please hurry.
Tuan, sila cepat.
Hey, what do you think you're doing?
Hei, apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
You should drive properly.
Anda harus memandu dengan betul.
Be quiet.
Diamlah.
It's hectic enough. Just keep your mouth shut.
Ia cukup sibuk. Tutup mulut sahaja.
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
What are you doing?
awak buat apa?
I'm sorry, sir.
Saya minta maaf, tuan.
Ye Na, get out.
Ye Na, keluar.
Hey, Cho Na Jeong.
Hei, Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
What are you doing?
awak buat apa?
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
I should be asking you, Mr. Kim.
Saya patut tanya awak, Encik Kim.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
A boss can't have a drink with his employee?
Seorang bos tidak boleh minum dengan pekerjanya?
We can't even share a taxi?
Kita tidak boleh berkongsi teksi pun?
Mr. Kang! Damn it.
Encik Kang! sial.
- Let's go. - Hey.
- Jom pergi. - Hei.
Song Ye Na, you tell her.
Song Ye Na, awak beritahu dia.
Did I drag you here against your will?
Adakah saya mengheret awak ke sini atas kehendak awak?
Weren't we together because you said you wanted another drink?
Bukankah kita bersama kerana kamu berkata kamu mahu minum lagi?
Come on. Tell her!
Ayuh. Beritahu dia!
Tell her what?
Beritahu dia apa?
You did drag me along even though I said no.
Awak memang mengheret saya walaupun saya kata tidak.
I said I didn't want to go, but you forced me into the taxi.
Saya cakap saya tak nak pergi, tapi awak paksa saya masuk teksi.
Why do you keep hitting on me when I keep telling you no?
Mengapa awak terus memukul saya apabila saya terus memberitahu awak tidak?
I clearly told you I didn't want this,
Saya dengan jelas memberitahu anda saya tidak mahu ini,
so why do you keep putting your hands all over me, you disgusting bastard?
jadi mengapa anda terus meletakkan tangan anda di atas saya, anda bajingan menjijikkan?
Hey.
Hei.
Cho Na Jeong!
Cho Na Jeong!
Damn it.
sial.
Here.
Di sini.
Why do you even go when those jerks call you out for drinks?
Mengapa anda pergi apabila orang-orang brengsek itu memanggil anda untuk minum?
If it feels dangerous,
Kalau rasa bahaya,
you shouldn't go in the first place.
anda tidak sepatutnya pergi di tempat pertama.
He kept saying he gave me a primetime segment,
Dia terus berkata dia memberi saya segmen perdana,
but I never came to thank him,
tetapi saya tidak pernah datang untuk berterima kasih kepadanya,
and kept calling me ungrateful.
dan terus memanggil saya tidak bersyukur.
I was really stuck in the middle too.
Saya benar-benar tersepit di tengah-tengah juga.
Now you get exactly what I meant, right?
Sekarang anda faham apa yang saya maksudkan, bukan?
Do you really have to get burned to learn?
Adakah anda benar-benar perlu terbakar untuk belajar?
But...
Tetapi...
why were you there, Na Jeong?
kenapa awak ada di sana, Na Jeong?
I went to find proof...
saya pergi cari bukti...
that those bastards framed my husband.
bahawa bajingan itu membingkai suami saya.
But Kim Jeong Sik saw your face.
Tapi Kim Jeong Sik nampak muka awak.
What are you going to do now?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Well, there's nothing I can do now.
Nah, tiada apa yang boleh saya lakukan sekarang.
I couldn't just watch you get dragged off like that...
Saya tidak boleh melihat anda diseret begitu sahaja...
and go home, could I?
dan pulang ke rumah, boleh?
I've already got more than enough on my plate,
Saya sudah mendapat lebih daripada cukup di atas pinggan saya,
but thanks to my nosiness, I blew my chance at evidence.
tetapi terima kasih kepada kebisingan saya, saya meniup peluang saya pada bukti.
Who can I blame but myself?
Siapa yang boleh saya salahkan selain diri saya sendiri?
You're sober now, right?
Awak sudah sedar sekarang, kan?
I'm going home. Get home safe.
Saya akan pulang. Sampai rumah selamat.
Na Jeong.
Itulah Jeong.
Can I sleep at your place just for tonight?
Bolehkah saya tidur di tempat anda hanya untuk malam ini?
What?
apa?
Since I live alone,
Memandangkan saya tinggal seorang diri,
I'm scared Kim Jeong Sik might come looking for me.
Saya takut Kim Jeong Sik mungkin datang mencari saya.
I really don't think I could handle that.
Saya benar-benar tidak fikir saya boleh mengatasinya.
But sleeping at the office feels even scarier.
Tetapi tidur di pejabat terasa lebih menakutkan.
You can sit.
awak boleh duduk.
My place is small, so I don't have a spare room.
Tempat saya kecil, jadi saya tidak mempunyai bilik ganti.
You can sleep in the bed.
Anda boleh tidur di atas katil.
I have to keep getting up because of the kids anyway.
Saya perlu terus bangun kerana anak-anak pula.
Thank you.
terima kasih.
I'm dying.
saya sedang nazak.
I thrashed around like I was shooting an action movie,
Saya meronta-ronta seperti saya sedang merakam filem aksi,
and now my whole body aches.
dan kini seluruh badan saya sakit.
But...
Tetapi...
for now, don't think about anything and just sleep.
buat masa ini, jangan fikir apa-apa dan tidur sahaja.
Once you've slept a bit,
Apabila anda telah tidur sedikit,
your tangled-up thoughts will start to settle.
fikiran anda yang kusut akan mula reda.
I'm turning off the light.
Saya sedang menutup lampu.
Good night.
selamat malam.
What do you mean?
apa maksud awak?
What did you say Cho Na Jeong saw?
Apa kata awak Cho Na Jeong nampak?
Get out.
Keluar.
What happened was this.
Apa yang berlaku adalah ini.
Kang Jong Ryeol, Song Ye Na, and I had a drink together.
Kang Jong Ryeol - Song Ye Na (Video Rasmi )
Then Ye Na and I got into a taxi,
Kemudian Ye Na dan saya menaiki teksi,
when out of nowhere, Cho Na Jeong showed up...
apabila entah dari mana, Cho Na Jeong muncul...
and pulled Ye Na away.
dan menarik Ye Na pergi.
Why did you call Song Ye Na out in the first place?
Mengapa anda memanggil Song Ye Na keluar pada mulanya?
Why Song Ye Na?
Kenapa Song Ye Na?
It's not like I had some big ulterior motive.
Ia tidak seperti saya mempunyai motif tersembunyi yang besar.
Since we're in the same boat now,
Memandangkan kita berada dalam bot yang sama sekarang,
I just wanted to make a friendly gesture.
Saya hanya mahu membuat isyarat mesra.
Are you even human?
Adakah anda juga manusia?
Do you have any idea what it took for me to cover for you,
Adakah anda mempunyai idea apa yang saya perlukan untuk melindungi anda,
how I felt shielding you like that?
bagaimana perasaan saya melindungi awak seperti itu?
What are you going to do now?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
You crazy bastard!
keparat gila!
Gyeong Seon.
Gyeong Seon.
What is wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I was just lonely.
Saya hanya keseorangan.
You hated me so much and looked down on me,
Anda sangat membenci saya dan memandang rendah saya,
so I was hurt too, that's all.
jadi saya pun terluka, itu sahaja.
Gyeong Seon.
Gyeong Seon.
Please, just spare me this once.
Tolong, lepaskan saya sekali ini.
I swear I'll never slip up again.
Saya bersumpah saya tidak akan tergelincir lagi.
Just this once, please save me.
Hanya sekali ini, tolong selamatkan saya.
Please.
Tolonglah.
What is wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
Good grief.
Kesedihan yang baik.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
These days, there are so many types of food waste disposers, right?
Zaman sekarang banyak sangat jenis pelupus sisa makanan kan?
What makes this different?
Apa yang membezakannya?
That's right. The basics are a given, of course,
betul tu. Asasnya diberikan, sudah tentu,
but Airben goes beyond that.
tetapi Airben melampaui itu.
In the past, no matter how often we changed the filter,
Pada masa lalu, tidak kira berapa kerap kami menukar penapis,
there were still times when the smell lingered.
masih ada kalanya bau itu berlarutan.
And that was because of the internal pipe.
Dan itu adalah kerana paip dalaman.
If the internal pipe doesn't dry properly,
Jika paip dalaman tidak kering dengan betul,
the odor can stick around.
bau boleh melekat.
But Airben is a product that solves that problem.
Tetapi Airben adalah produk yang menyelesaikan masalah itu.
Food waste...
Sisa makanan...
You can't sleep?
Anda tidak boleh tidur?
Do you want some honey water?
Adakah anda mahu air madu?
No, I'm okay.
Tidak, saya okay.
Na Jeong.
Itulah Jeong.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I...
saya...
wanted to succeed so badly.
mahu berjaya begitu teruk.
So even though I knew I shouldn't,
Jadi walaupun saya tahu saya tidak sepatutnya,
I kept quiet when that bastard Kim Jeong Sik came on to me,
Saya mendiamkan diri apabila Kim Jeong Sik bajingan itu datang kepada saya,
and I kept quiet when Executive Director Seo told me...
dan saya mendiamkan diri apabila Pengarah Eksekutif Seo memberitahu saya...
to keep quiet.
untuk berdiam diri.
When Seon Min ended up like that,
Apabila Seon Min berakhir seperti itu,
it tore me apart,
ia merobek saya,
but I thought, "If I just suck it up, it'll blow over."
tetapi saya fikir, "Jika saya sedut sahaja, ia akan meletup."
"Then it'll become nothing."
"Kemudian ia akan menjadi apa-apa."
"Just let it pass."
"Biarkan sahaja ia berlalu."
So I shut my eyes and ears like that,
Jadi saya menutup mata dan telinga saya seperti itu,
and now those bastards are using that against me...
dan sekarang bajingan itu menggunakan itu terhadap saya...
to make me lie too.
untuk membuat saya berbohong juga.
Like you said, I knew it was a poisoned cup,
Seperti yang anda katakan, saya tahu ia adalah cawan beracun,
but it was too sweet.
tetapi ia terlalu manis.
When in my life would I ever get to do a primetime segment again?
Bilakah dalam hidup saya saya akan dapat melakukan segmen masa perdana lagi?
If I miss this chance,
Jika saya terlepas peluang ini,
I'll never get another.
Saya tidak akan mendapat yang lain.
Thinking that,
Memikirkan bahawa,
the lies came out of my mouth without shame.
pembohongan keluar dari mulut saya tanpa segan silu.
Na Jeong.
Itulah Jeong.
If I tell the truth,
Jika saya bercakap benar,
I'll be blacklisted from the whole industry, right?
Saya akan disenaraihitamkan dari seluruh industri, bukan?
But if I don't,
Tetapi jika saya tidak,
I'll just keep being used like this by Kim Jeong Sik, won't I?
Saya akan terus digunakan seperti ini oleh Kim Jeong Sik, bukan?
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
If I hadn't turned a blind eye,
Jika saya tidak menutup mata,
if I hadn't tried hard to stay on Kim Jeong Sik's good side...
jika saya tidak berusaha keras untuk kekal di sisi baik Kim Jeong Sik...
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(Pengarah Eksekutif Seo Gyeong Seon)
Executive Director.
Pengarah Eksekutif.
Na Jeong.
Itulah Jeong.
Is Ye Na at your place, by any chance?
Adakah Ye Na ada di tempat anda, secara kebetulan?
Yes.
ya.
I see.
saya nampak.
I think Ye Na might be misunderstanding something,
Saya rasa Ye Na mungkin salah faham sesuatu,
so I called, but she didn't pick up, and she wasn't home.
jadi saya menelefon, tetapi dia tidak mengangkat, dan dia tiada di rumah.
And I had a feeling she'd be with you.
Dan saya rasa dia akan bersama awak.
I'm sorry,
saya minta maaf,
but could you ask Ye Na to step out for a moment?
tetapi bolehkah anda meminta Ye Na untuk keluar sebentar?
No.
Tidak.
I think it'd be better if she didn't see anyone right now.
Saya fikir lebih baik jika dia tidak melihat sesiapa sekarang.
All right, I understand.
Baiklah, saya faham.
But I hope you won't misunderstand either.
Tetapi saya harap anda juga tidak akan salah faham.
Kim Jeong Sik is very sociable...
Kim Jeong Sik sangat peramah...
and has a rather naive side,
dan mempunyai sisi yang agak naif,
so people do get the wrong idea about him.
jadi orang ramai mendapat idea yang salah tentang dia.
This time, he really says...
Kali ini, dia benar-benar berkata...
he only called Ye Na out for a drink.
dia hanya memanggil Ye Na keluar untuk minum.
What I really want to tell you is this.
Apa yang saya ingin beritahu anda adalah ini.
If you just turn a blind eye to this,
Jika anda hanya menutup mata terhadap perkara ini,
the contract you've wanted so badly.
kontrak yang anda sangat inginkan.
I can sign it for you as early as tomorrow,
Saya boleh menandatanganinya untuk anda seawal esok,
and we'll reinstate Won Bin right away too.
dan kami akan memulihkan semula Won Bin dengan segera juga.
You've been dying to come back here, haven't you?
Anda telah mati-matian untuk kembali ke sini, bukan?
If you pretend you don't know just this once,
Jika anda berpura-pura tidak tahu hanya sekali ini,
you can keep working as the show host...
anda boleh terus bekerja sebagai hos rancangan...
you've always dreamed of being.
anda sentiasa bermimpi untuk menjadi.
And you're good at what you do.
Dan anda pandai dalam apa yang anda lakukan.
You could even launch your own brand someday.
Anda juga boleh melancarkan jenama anda sendiri suatu hari nanti.
Please stop, Executive Director.
Tolong berhenti, Pengarah Eksekutif.
At this point,
Pada ketika ini,
shouldn't you be the one to break free from Mr. Kim?
bukankah sepatutnya anda yang melepaskan diri daripada Encik Kim?
How long are you going to keep protecting a man who's always hitting on women...
Berapa lama anda akan terus melindungi seorang lelaki yang selalu memukul wanita...
just because he's your husband?
hanya kerana dia suami awak?
You weren't like this before.
Awak tak macam ni dulu.
You used to be colder and more righteous than anyone.
Dulu kamu lebih dingin dan lebih soleh daripada sesiapa pun.
When I was a rookie, you told me this.
Semasa saya masih baru, awak memberitahu saya perkara ini.
"To you, it might just feel like another one-hour broadcast,"
"Bagi anda, ia mungkin terasa seperti siaran selama satu jam lagi,"
"but for a partner company, that one hour can make or break them."
"tetapi untuk syarikat rakan kongsi, satu jam itu boleh membuat atau memecahkannya."
"So don't ever treat that hour carelessly."
"Jadi jangan sesekali memperlakukan jam itu dengan semberono."
"It's an hour with someone's whole life on the line."
"Ia adalah satu jam dengan seumur hidup seseorang dalam talian."
From that day on, I respected you and really looked up to you.
Sejak hari itu, saya menghormati anda dan sangat memandang tinggi kepada anda.
For a long time, I wanted to be like you.
Untuk masa yang lama, saya mahu menjadi seperti anda.
How did someone like that...
Bagaimana seseorang seperti itu ...
end up changing like this?
akhirnya berubah begini?
He's the father of my child.
Dia bapa kepada anak saya.
You're a mother too, so you should be able to understand.
Anda juga seorang ibu, jadi anda sepatutnya boleh memahami.
Even if I'm torn to shreds,
Walaupun aku tercabik-cabik,
and my heart is ripped apart with humiliation,
dan hatiku dirobek oleh kehinaan,
I cannot let my daughter...
Saya tidak boleh membiarkan anak perempuan saya...
be branded the child of a sex offender.
dicap sebagai anak kepada pesalah seks.
Is it really so wrong for a mother to try to protect her daughter?
Adakah sangat salah bagi seorang ibu untuk cuba melindungi anak perempuannya?
I really did everything I could.
Saya benar-benar melakukan semua yang saya mampu.
For my daughter, for my family, I truly...
Untuk anak perempuan saya, untuk keluarga saya, saya benar-benar...
Was that really the choice that was best for your daughter?
Adakah itu benar-benar pilihan yang terbaik untuk anak perempuan anda?
Honestly, wasn't it you who wanted to succeed?
Sejujurnya, bukankah anda yang mahu berjaya?
Your daughter...
anak perempuan awak...
might actually have been in agony,
mungkin sebenarnya dalam kesakitan,
watching her mother protect a man like that.
melihat ibunya melindungi lelaki seperti itu.
Even now,
Sekarang pun,
could you please go back...
boleh tolong balik...
to the Executive Director...
kepada Pengarah Eksekutif...
I used to admire?
Saya pernah mengagumi?
(Ob-Gyn Clinic)
(Klinik Ob-Gyn)
What brings you in today?
Apa yang membawa anda masuk hari ini?
I was recently diagnosed with early menopause,
Saya baru-baru ini didiagnosis dengan menopaus awal,
but I only went to one hospital,
tetapi saya hanya pergi ke satu hospital,
so I wondered if it might have been a misdiagnosis.
jadi saya tertanya-tanya sama ada ia mungkin salah diagnosis.
And recently, I had a bit of spotting.
Dan baru-baru ini, saya mempunyai sedikit spotting.
So I thought maybe I was mistaken about not having had a period.
Jadi saya fikir mungkin saya tersilap kerana tidak mengalami haid.
Shall we start with an ultrasound?
Adakah kita mulakan dengan ultrasound?
Yes.
ya.
Unfortunately, it wasn't a misdiagnosis.
Malangnya, ia bukan diagnosis yang salah.
Based on the ultrasound,
Berdasarkan ultrasound,
it clearly appears to be menopause.
ia jelas kelihatan menopaus.
You had your FSH levels checked at the previous hospital, right?
Anda telah diperiksa tahap FSH anda di hospital sebelumnya, bukan?
Yes.
ya.
Occasional spotting can occur...
Tompok sekali-sekala boleh berlaku...
when you're tired.
apabila anda letih.
It's a temporary symptom.
Ia adalah gejala sementara.
Are you taking your medication as prescribed?
Adakah anda mengambil ubat anda seperti yang ditetapkan?
No.
Tidak.
That won't do.
Itu tidak akan berjaya.
If you don't take it, you may start experiencing...
Jika anda tidak mengambilnya, anda mungkin mula mengalami...
menopausal symptoms like insomnia or hot flashes.
gejala menopaus seperti insomnia atau hot flashes.
I strongly recommend that you take your medicine regularly,
Saya amat mengesyorkan anda mengambil ubat anda dengan kerap,
don't skip meals,
jangan skip makan,
and take good care of your overall condition.
dan menjaga keadaan keseluruhan anda dengan baik.
(Medicine - Mon Tue Wed Thu Fri Sat Sun)
(Perubatan - Isn Sel Rab Kha Jum Sab Ahad)
Has Joo Young gotten off work yet?
Joo Young sudah keluar kerja?
She said she's working late tonight, so she'll be home late.
Dia berkata dia bekerja lewat malam ini, jadi dia akan pulang lewat.
I see.
saya nampak.
You haven't had dinner, have you?
Awak belum makan malam kan?
I bought braised pig's trotters and soju.
Saya membeli trotter dan soju babi rebus.
I was just thinking of eating something, since I was getting hungry.
Saya hanya berfikir untuk makan sesuatu, kerana saya semakin lapar.
What's this?
Apa ini?
Are you sick or something?
Adakah anda sakit atau sesuatu?
No, it's not that I'm sick.
Tidak, bukan saya sakit.
I was just feeling tired, so I bought some vitamins.
Saya hanya berasa letih, jadi saya membeli beberapa vitamin.
Really?
Betul ke?
They even print the days of the week on vitamins now?
Mereka juga mencetak hari dalam seminggu pada vitamin sekarang?
That's how they sell them now.
Begitulah cara mereka menjualnya sekarang.
All right, let's eat.
Baiklah, mari makan.
How many times have I told you not to stick your nose...
Berapa kali saya beritahu awak jangan cucuk hidung...
in other people's business?
dalam perniagaan orang lain?
But...
Tetapi...
if someone collapses right in front of me,
jika seseorang rebah betul-betul di hadapan saya,
how could I just stand there? I have to help.
bagaimana saya boleh berdiri di sana? saya kena tolong.
Hey, why are you crying?
Hei, kenapa awak menangis?
It's just...
Ia hanya...
the movie's sad.
filem itu sedih.
It's not even that sad of a movie.
Ia bukan filem yang menyedihkan.
That's weird.
Itu pelik.
It's sad to me.
Sedih bagi saya.
So sad.
sedih sangat.
What's wrong with me?
Apa salah saya?
Il Ri, could it be that time of the month for you?
Il Ri, mungkinkah masa bulan itu untuk awak?
I'm not really sure,
Saya tidak pasti,
but they say women get a bit sensitive around then.
tetapi mereka mengatakan wanita menjadi agak sensitif ketika itu.
Are you okay?
awak okay tak?
I guess so.
Saya rasa begitu.
It must be that time.
Mesti masa tu.
But of all times...
Tetapi sepanjang masa...
Of all times...
Sepanjang masa...
Dear.
sayang.
Are you okay?
awak okay tak?
It's okay.
tak apa.
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
(Ethics Committee)
(Jawatankuasa Etika)
I'm intern Cho Na Jeong.
Saya pelatih Cho Na Jeong.
Please have a seat.
Sila duduk.
You're saying you want to retract your testimony?
Anda mengatakan anda mahu menarik balik keterangan anda?
Yes.
ya.
The truth is,
Hakikatnya,
Show Host Kim Seon Min and Producer Noh Won Bin...
Hos Rancangan Kim Seon Min dan Penerbit Noh Won Bin...
are not having an affair.
tidak mempunyai hubungan sulit.
What?
apa?
Then what about the statement you made before?
Kemudian bagaimana dengan kenyataan yang anda buat sebelum ini?
I'm very sorry to say this here,
Saya sangat menyesal untuk mengatakan ini di sini,
but that day I gave false testimony.
tetapi pada hari itu aku memberikan kesaksian palsu.
Due to coercive threats and coaxing...
Disebabkan ugutan paksaan dan memujuk...
from Division Head Kim Jeong Sik and Executive Director Seo,
daripada Ketua Bahagian Kim Jeong Sik dan Pengarah Eksekutif Seo,
I made a serious mistake.
Saya membuat kesilapan yang serius.
Our testimony before the Ethics Committee...
Keterangan kami di hadapan Jawatankuasa Etika...
caused a major stir within the company.
menyebabkan kekecohan besar dalam syarikat.
The key witness's testimony has now been overturned,
Keterangan saksi utama kini telah dibatalkan,
and additional circumstances of sexual misconduct have come to light.
dan keadaan tambahan salah laku seksual telah terbongkar.
Accordingly, by unanimous decision of this Ethics Committee,
Sehubungan itu, dengan keputusan sebulat suara Jawatankuasa Etika ini,
we hereby notify you...
kami dengan ini memberitahu anda...
of the dismissal of Division Head Kim Jeong Sik.
mengenai pemecatan Ketua Bahagian Kim Jeong Sik.
On charges of sexual harassment in the workplace...
Atas tuduhan gangguan seksual di tempat kerja...
and abuse of power,
dan penyalahgunaan kuasa,
Division Head Kim Jeong Sik has been dismissed effective immediately.
Ketua Bahagian Kim Jeong Sik telah dipecat berkuat kuasa serta-merta.
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(Pengarah Eksekutif Seo Gyeong Seon)
The executive director took responsibility for everything...
Pengarah eksekutif bertanggungjawab atas segalanya...
and submitted her resignation.
dan mengemukakan peletakan jawatannya.
In the end, even my husband was reinstated,
Akhirnya, suami saya pun dikembalikan semula,
and it seemed as if everything had been set right again.
dan seolah-olah semuanya telah ditetapkan semula.
But unexpectedly,
Tetapi tanpa diduga,
another ugly truth that shocked us all came to light.
satu lagi kebenaran buruk yang mengejutkan kami semua terbongkar.
Hey, Cho Na Jeong, did you hear?
Hei, Cho Na Jeong, awak dengar?
Hear what?
Dengar apa?
They say the police took away...
Mereka kata polis bawa pergi...
Kim Jeong Sik and Mr. Kang.
Kim Jeong Sik dan Encik Kang.
Why? What happened?
kenapa? Apa yang berlaku?
Executive Director.
Pengarah Eksekutif.
Executive Director, are you all right?
Pengarah Eksekutif, adakah anda sihat?
But it didn't end there.
Tetapi ia tidak berakhir di sana.
Once again,
sekali lagi,
I had to face another blow of misfortune...
Saya terpaksa menghadapi satu lagi musibah...
coming at me from behind.
datang ke arah saya dari belakang.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
You mean one of our interns might get fired?
Maksud anda salah seorang pelatih kami mungkin akan dipecat?
This morning,
pagi ini,
I overheard the general affairs team talking in the break room.
Saya terdengar pasukan hal ehwal am bercakap di bilik rehat.
- Yeah. - And...
- Ya. - Dan...
we've got seven interns in total, right?
kami mempunyai tujuh pelatih secara keseluruhan, bukan?
But they were saying that next month, for some application,
Tetapi mereka mengatakan bahawa bulan depan, untuk beberapa permohonan,
only six people would be applying or something like that.
hanya enam orang yang akan memohon atau sebagainya.
So...
Jadi...
I started getting nervous, thinking maybe one of us...
Saya mula gementar, memikirkan mungkin salah seorang daripada kita...
is going to get fired.
akan dipecat.
(You have a new email.)
(Anda mempunyai e-mel baharu.)
([Notice] 2025 Career-Interrupted Women Internship Program)
([Notis] Program Latihan Wanita Terganggu Kerjaya 2025 )
(Early Termination Notice)
(Notis Penamatan Awal)
(Hello, Intern Cho Na Jeong.)
(Helo, Pelatih Cho Na Jeong.)
(Your collaborative conduct has been repeatedly reported as problematic.)
(Tindakan kerjasama anda telah berulang kali dilaporkan sebagai bermasalah.)
(It was determined that your fit with our corporate culture is below standard.)
(Telah ditentukan bahawa kesesuaian anda dengan budaya korporat kami adalah di bawah standard.)
(We regret to inform you that an early termination has been implemented.)
(Dukacita dimaklumkan kepada anda bahawa penamatan awal telah dilaksanakan.)
(We sincerely thank you for your participation in the program,)
(Kami mengucapkan ribuan terima kasih atas penyertaan anda dalam program ini,)
(and we wish you all the best in your future career path.)
(dan kami mendoakan yang terbaik untuk anda dalam laluan kerjaya masa depan anda.)
(Don't call me ma'am)
(Jangan panggil saya puan)
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
Are you just going to let them do this to you?
Adakah anda hanya akan membiarkan mereka melakukan ini kepada anda?
I'm busy.
saya sibuk.
Why did she have to throw herself into someone else's mess...
Kenapa dia perlu melemparkan dirinya ke dalam kekacauan orang lain...
and end up getting fired like that?
dan akhirnya dipecat begitu sahaja?
I'll pack up and leave by today,
Saya akan berkemas dan pergi hari ini,
so you can move in right away.
supaya anda boleh masuk dengan segera.
Sang Min.
The Min.
Why don't you have some ramyun before you go?
Mengapa anda tidak mengambil sedikit ramyun sebelum anda pergi?
What kind of trip are we talking about at a time like this?
Apakah jenis perjalanan yang kita bicarakan pada masa seperti ini?
How nice.
Alangkah bagusnya.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
He looked at me with those desperate eyes,
Dia memandang saya dengan mata terdesak itu,
saying his dream was to have a daughter who looks like me.
mengatakan impiannya adalah untuk mempunyai seorang anak perempuan yang kelihatan seperti saya.
So how could I possibly tell him?
Jadi bagaimana saya boleh memberitahunya?
She stepped out earlier just to get some air,
Dia melangkah keluar lebih awal hanya untuk mengambil udara,
and we still haven't been able to reach her.
dan kami masih belum dapat menghubunginya.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
What is that?
Apakah itu?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)